# NullPrivate

NullPrivate - это форк _AdGuardHome_, разработанный для предоставления SaaS-хостинга с улучшенными функциями и настраиваемостью. Он размещен на [AdGuard Private](https://nullprivate.com).

## Основные функции

### Оригинальные функции

1. **Блокировка рекламы по всей сети**

   - Блокирует рекламу и трекеры на всех устройствах в вашей сети.
   - Работает как DNS-сервер, который перенаправляет домены отслеживания в "черную дыру".

2. **Пользовательские правила фильтрации**

   - Добавляйте свои собственные пользовательские правила фильтрации.
   - Мониторинг и контроль активности сети.

3. **Поддержка зашифрованного DNS**

   - Поддерживает DNS-over-HTTPS, DNS-over-TLS и DNSCrypt.

4. **Встроенный DHCP-сервер**

   - Предоставляет функциональность DHCP-сервера прямо из коробки.

5. **Конфигурация для каждого клиента**

   - Настройка параметров для отдельных устройств.

6. **Родительский контроль**

   - Блокирует взрослые домены и обеспечивает безопасный поиск в поисковых системах.

7. **Кросс-платформенная совместимость**

   - Работает на Linux, macOS, Windows и других платформах.

8. **Ориентированность на конфиденциальность**
   - Не собирает статистику использования или не отправляет данные, если это не настроено явно.

### Новые функции от NullPrivate

1. **Маршрутизация DNS с использованием списков правил**

   - Настройка маршрутизации DNS с использованием списков правил, определенных в файле конфигурации.
   - Поддерживает сторонние правила, такие как [Loyalsoldier/v2ray-rules-dat](https://github.com/Loyalsoldier/v2ray-rules-dat).

2. **Списки правил блокировки для конкретных приложений**

   - Настройка блокировки источников из конкретных приложений.
   - Поддерживает сторонние конфигурации для гибкого управления.

3. **Динамический DNS (DDNS)**

   - Предоставляет возможности динамического разрешения доменных имен для различных сценариев.

4. **Расширенное ограничение скорости**

   - Реализует эффективные меры управления и контроля трафика.

5. **Улучшенные функции развертывания**
   - Поддержка балансировки нагрузки.
   - Автоматическое обслуживание сертификатов.
   - Оптимизация сетевых соединений.

Для подробной документации посетите: [Документация NullPrivate](https://nullprivate.com/docs/)

## Как использовать

### Загрузка бинарного файла

Вы можете загрузить бинарный файл напрямую со страницы [Releases](https://github.com/NullPrivate/NullPrivate/releases). После загрузки следуйте этим шагам для запуска:

```bash
./NullPrivate -c ./AdGuardHome.yaml -w ./data --web-addr 0.0.0.0:34020 --local-frontend --no-check-update --verbose
```

### Использование Docker-образа

Альтернативно, вы можете использовать Docker-образ, доступный на [Docker Hub](https://hub.docker.com/repository/docker/nullprivate/nullprivate):

```bash
docker run --rm --name NullPrivate -p 34020:80 -v ./data/container/work:/opt/adguardhome/work -v ./data/container/conf:/opt/adguardhome/conf nullprivate/nullprivate:latest
```